Bibi Bhavani, saya pikir
kita semua harus
meminta maaf kepada Sai.
Cara Virat membalas kepada Anda
dia mungkin melakukan hal yang sama dengan kita.
Sai, tolong maafkan kami.
Tolong jangan pergi ke perguruan
tinggi dengan perut kosong.
Mengapa Anda meminta
maaf, Kakak ipar Pakhi?
Anda menikmati semua ini.
Semua orang mengejek dan
membuat komentar sinis pada saya.
Anda dan Karishma
adalah penonton bisu.
Biarkan saja, Sai.
Anda adalah satu-satunya yang
memasang pertunjukan di sini.
Kami tidak punya pilihan
selain menjadi penonton bisu.
Pakhi, kenapa kamu
memperburuk situasi?
Apakah itu benar
bahwa Anda melihat Ms.
Usha memberi makan Sai
dan membuatnya menjadi lelucon?
- Apakah istri Anda bayi
siapa yang perlu
senang dengan pujian?
Tidak bisakah ada yang jujur ​​padanya?
Virat, itu adalah fakta
bahwa ketika seorang
anak terlambat ke sekolah
dia diberi makan dengan cara ini.
Tapi, klaim istrimu
menjadi gadis yang
mandiri dan dewasa.
Apa masalahnya sekarang?
Tepat.  Patralekha benar.
Patralekha dan Karishma mengatur
semua pekerjaan rumah tangga.
Bahkan, bagian Sai dari itu.
Paman Omi, suatu hari.
Hanya satu hari, saya bangun terlambat
dan itu karena saya
belajar sepanjang malam.
Apakah kamu punya ide
bahwa hari ini, saya tidak akan punya
waktu untuk makan apapun di kampus?
Jadi, saya ingin sarapan
sebelum berangkat kuliah.
Tapi, itu sulit
bagi kalian semua
untuk membiarkan saya makan sepotong.
saya berjanji kepadamu
besok dan seterusnya, saya akan
menyelesaikan bagian pekerjaan saya
sebelum saya kuliah.
Bahkan jika saya harus
bolos kuliah untuk itu.
Apakah kamu senang sekarang?
Sai, aku akan
mengantarmu ke kampusmu.
Tidak, terima kasih.
Aku akan naik bus.
Sai..
- Terima kasih, Ibu mertua.
Apakah Anda melihat itu, Virat?
Anda mendukung Sai
tapi dia tidak segan-segan
menghinamu atau keluargamu.
Hentikan, Paakhi.
Mengapa Anda
mengatakan ini tentang Sai?
Apa yang dia lakukan salah?
Dia ingin sarapan
sebelum kuliah.
Apa yang salah di dalamnya?
Saya gagal untuk mengerti
bagaimana sebuah keluarga yang menghargai makanan
dapat menghentikan seorang
gadis dari memiliki makanannya?
Bukankah itu aturan
dalam keluarga Chavan
bahwa kita tidak menyia-nyiakan
satu butir makanan pun?
Apa yang terjadi hari ini?
Anda benar, Virat.
Anda berkhotbah kepada yang satu
yang merumuskan aturan.
Bibi Bhavani.
Dia tidak ingin
meremehkan makanan.
Dia tidak menghentikan
Sai untuk sarapan.
Dia menasihati di sini.
Anda meminta saya untuk tidak
mengatakan apa-apa kepada Sai.
Tapi, saya minta maaf, Virat.
Aku tidak salah saat itu
tidak sekarang.
Akan lebih baik bagimu
untuk menerima kebenaran
bahwa Sai tidak peduli
padamu atau keluarga kita.
Saya terlambat!
Ruangan yang mana?
- Oke.  Kamar nomor 202.
Ya Tuhan!
- Aku sangat menyesal.
Silakan bangun.
Saya akan menjemput mereka.
- Tidak apa-apa.
'Profesor Dokter
Pulkit Deshpande.'
Salah satu file saya ada di sana.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Kenapa kamu terburu-buru?
aku akan pergi
Kamar nomor 202.
- Oh!
Saya harus mengikuti ujian.
Saya juga akan pergi ke sana.
Anda?  - Ya.
Tapi, itu ditugaskan untuk pengujian kami.
Anda akan memberikan tes Anda di sana
tetapi Anda harus
menghadiri kuliah sebelum itu.
Sebenarnya, profesor
yang akan memberimu ujian
akan terlambat.  - Oh!
Terima kasih Tuhan!
- Santai.  Ikut denganku.
Saya Sai Joshi.  Tahun pertama.
Oh!
Jadi, kamu adalah Sai Joshi.
Bagaimana Anda tahu saya?
- Anda harus tahu tentang saya
sebelum Anda mengetahui
bagaimana saya mengenal Anda.  Benar?
Hai.  Nama saya
Dr. Pulkit Deshpande.
Hai.  - Saya dosen tamu di sini.
Oh!  Hai pak.  - Hai.
Konselor penerimaan memberi
tahu saya tentang Anda.
Pria manis, kecil,
lucu yang cerewet.
Dia berkata
Ya Tuhan!  Dr.Deshpande
Anda harus bertemu Sai Joshi.
Dia adalah murid yang brilian.
Dia luar biasa.
Meskipun berasal dari desa kecil
dia menduduki
puncak ujian masuk.
Saya berkata, itu bagus.
- Terima kasih.
Asalmu dari mana?  - Gadchirol.
Gadchiroli?  - Ya.
Apakah Anda datang ke
kampus setiap hari dari Gadchiroli?
Tidak.
- Lalu?
Saya tinggal di Nagpur sekarang.
Saya pindah ke
Nagpur setelah menikah.
Bukankah kamu
menikah terlalu dini?
Saya harus.
Ibuku meninggal saat aku lahir.
Saya minta maaf.
- Tidak apa-apa.
Ayah saya membesarkan saya.
Dia bertugas di kepolisian.
Baiklah.
Apakah dia ditempatkan di Gadchiroli?
Tidak. Beberapa hari yang lalu
dia ditembak saat bertugas.
Ya Tuhan!  Saya minta maaf.
Saya tidak punya siapa-siapa selain ayah saya.
Jadi, di bawah
keadaan yang berlaku
Saya harus menikah.
Saya hanya punya satu penyesalan.
Ayah saya tidak bisa menyaksikan
bahwa saya menjadi seorang dokter.
Aku merindukannya ketika
aku bersiap-siap untuk kuliah.
Aku berharap, aku bisa
hidup bersamanya selamanya.
Hidup itu aneh.
Itu membawa Anda ke dunia
membuat Anda dekat dengan orang-orang.
Kemudian, itu membawa
mereka menjauh dari Anda.
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Kamu sangat beruntung
bahwa keluarga suami Anda
memiliki pandangan modern.
Mereka mendukung
Anda untuk studi Anda.
Menyenangkan.
Saya tidak bisa memastikan tentang keluarganya
tapi suamiku sangat modern.
Dia selalu mendukung mimpiku.
Itu cukup.
Seorang istri selalu menginginkan
dukungan dari suaminya.
Dia tidak membutuhkan orang lain.
Bagus, kamu beruntung.
Sai, aku ingin memberitahumu
bahwa Anda tidak boleh
kehilangan fokus dari studi Anda.
Oke?
Jika Anda pernah memiliki masalah
atau keraguan atau
kesulitan dalam studi
hubungi saya tanpa ragu-ragu.
Saya akan membantu Anda.
Saya pasti akan melakukan itu.
Terima kasih banyak.
Terima kasih kembali.
Ini kelasnya.
Oh!  - Ayo pergi.
Semua yang terbaik.
- Terima kasih.
Ipar.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah ini cara untuk
masuk ke kamar seseorang?
Maaf, Kakak ipar.
Seharusnya aku mengetuk
sebelum masuk ke kamarmu.
Tidak apa-apa.  Beri tahu saya.
Apakah kamu butuh sesuatu?
Aku datang untuk berterima kasih.
Terima kasih?  - Ya.
Anda mendukung saya
sebelum Bibi Bhavani.
Kalau tidak, Kakak ipar Sai
akan membuatku mendapat masalah.
Adik ipar, Anda
memperlakukannya dengan benar.
Cara Anda mengejeknya
dan menghinanya
Aku suka itu.
Dapatkah saya menanyakan
sesuatu, Karishma?
Tentu, Kakak ipar.
Apakah Sai mengatakan yang sebenarnya hari ini?
Apa yang dia katakan?
Ketika dia datang ke rumah
ini untuk pertama kalinya
Anda berbicara buruk tentang saya
dan memperingatkan dia terhadap saya.
Tidak, itu tidak
benar, Kakak ipar.
Dia pembohong.
Bagaimana saya bisa berbicara
buruk tentang Anda?  Mustahil.
Anda bisa mengatakan apa saja, Karishma.
Saya tahu itu dengan sangat baik.
Saat kami pergi
menemui Virat di Gadchiroli
Anda tidak pernah melewatkan
kesempatan untuk mengejek saya.
Anda seharusnya tidak mencoba
menjelaskan diri Anda kepada saya.
Ipar.
kenapa membahas masa lalu?
Seseorang harus
memikirkan masa depan
dan tidak tinggal di masa lalu.
Apa maksudmu?  - Maksud saya
Anda, saya dan Kakak ipar Sai
adalah menantu keluarga ini.
Tapi dia sama sekali tidak
berperilaku seperti menantu perempuan.
Jadi, Anda dan saya
harus berkumpul untuk
memberinya pelajaran
tentang menjadi
menantu keluarga ini.
Bukan pelajaran, Karishma
tapi kita harus mengajarkan
etiket dan perilakunya.
Anda benar, Kakak ipar.
Hai, Sai!
Apa yang kamu .. Apakah kamu belajar?
- Ya.
Wow!  Kue Mangkok!
Dapatkah saya memilikinya?
Apakah Anda tidak minum teh Anda?
Dingin.
Saya tidak mau itu.
Kenapa, Sai?
Jika Anda tidak makan
bagaimana kamu akan menjadi seorang dokter?
Bukankah kau ada ujian hari ini?
Bagaimana hasilnya?
Itu baik-baik saja.
- Baik baik saja?
Mengapa?  Apakah mereka tidak mengajar
dengan baik di perguruan tinggi Anda?
Tidak, Kakak ipar.
Profesor saya sangat baik.
Apakah kamu tahu?
Mereka adalah dokter terkenal.
Jadi begitu.
Adik ipar, apa yang terjadi?
Suami saya sedang belajar
untuk menjadi seorang dokter.
Dia pasti sudah menjadi
dokter sekarang.  Bukan?
Adik ipar, siapa suamimu?
Siapa namanya?  Beri tahu saya.
Mengapa Anda ingin tahu namanya?
Anda memperhatikan Virat.
Adik ipar, ayolah.
Jika saya tahu nama suami Anda
Aku mungkin bisa menemukannya.
Benar.
Nama suamiku adalah..
Namanya adalah..
Saya tidak akan memberitahu Anda.
Bagaimana ujianmu?
Saya selalu menyelesaikan
ujian dalam studi saya, Bibi Usha.
Tapi dengan berbagai cara
di mana keluarga ini
menguji kesabaran saya
Saya pasti akan gagal dalam hal itu.
Tenang, sayang.
Ya Tuhan!  Anda demam.
Apakah Anda makan
sesuatu sejak pagi?
Biarkan aku mendapatkan makanan untukmu.
Makan sesuatu dan kemudian
aku akan memberimu obat.
Saya tidak ingin makan apapun.
Bagaimana bisa kamu tidak makan?
Saya tahu bahwa Anda
tidak bisa mentolerir kelaparan.
Mengapa Anda menghukum
diri sendiri dengan tetap lapar?
Dia pasti punya sesuatu.
Kalau tidak, dia tidak
bisa menahan rasa lapar.
Dia akan pulang sambil berteriak
kepada ibu mertua
dan bibi untuk makanan.
Pembantunya, Ashwini dan Usha
mengejarnya dengan makanan.
Idiot!
Anda benar, Bibi Bhavani.
Dia pasti makan sesuatu di luar.
Karena, sejak dia datang
dari perguruan tinggi
dia terkunci di kamarnya.
Bagaimana kabarmu, Bibi?
Wirat, aku..
Satu suapan adalah semua yang saya miliki
tapi tidak ada yang bisa mentolerir itu.
Semua orang punya masalah dengan itu.
Saya tidak akan makan
apapun di rumah ini.
Mengapa Anda
melampiaskannya pada makanan?
Ayo, makan sesuatu.
Aku bilang, aku
tidak akan makan.
Aku tidak akan makan.
Itu semua salahku.
Jika saya tidak mencoba memberi makan Anda
ini tidak akan terjadi.
Sekarang Anda pasti sudah menyadarinya
bahwa akan ada masalah jika
kamu menghujaniku dengan cinta.
Jadi, tinggalkan aku sendiri.
Saya tidak membutuhkan siapa pun.
Baiklah.
Jika Anda tidak membutuhkan saya
Saya akan kembali ke Gadchiroli.
Lagi pula, Anda tidak mendengarkan saya.
Tidak ada gunanya bagi
saya untuk tinggal di sini.
Bagus.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Saya tidak akan mengubah keputusan saya.
Saya tidak akan makan
atau minum obat di rumah ini.
Aku akan makan di kantin kampus.
Anda tidak perlu mengemas
makanan untuk saya.
Oke, saya akan mendengarkan
semua yang Anda katakan.
Silakan makan sesuatu
dan minum obatmu.
Anda akan jatuh sakit.
- Biarkan aku jatuh sakit.
Tidak ada yang peduli dengan kesehatan saya di sini.
Semua orang hanya ingin
saya menyelesaikan tugas saya.
Besok dan seterusnya, saya akan
menyelesaikan pekerjaan saya di sini
sebelum saya kuliah.
Sai, kenapa kamu..
- Kumohon, Bibi Usha.
Tinggalkan aku sendiri.
Saya harus banyak belajar.
Ada apa, Bibi Usha?
Kenapa kamu terlihat khawatir?
Baik..
- Bibi!
Anda tidak perlu mengatakan apa-apa.
Saya harus.
Menantunya, Sai tidak
makan apapun sejak pagi.
Dia terbakar karena demam.
Dia tidak mendengarkan saya.
Dia tidak mau minum obat.
Anda mencobanya.
Dia mungkin mendengarkan Anda.
Biarkan aku pergi.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu pergi, Sai.
Anda tidak berhak
memegang tangan saya.
Adalah tanggung
jawabku untuk menjagamu.
Jadi, lakukan apa yang saya katakan.
Anda tidak harus mengambil
tanggung jawab saya lagi.
Selain itu, Anda bertanggung jawab
untuk banyak
orang di keluarga ini.
Berkonsentrasilah pada mereka.
Saya dapat menjaga diri saya sendiiri.
Ya, saya bertanggung
jawab atas keluarga saya.
Sai, kamu adalah bagian
dari keluarga yang sama.
aku sudah bilang
Saya dapat menjaga diri saya sendiiri.
Anda tidak perlu
khawatir tentang saya.
Hari yang aku rasakan
bahwa Anda dapat
menjaga diri sendiri
Aku akan berhenti mengganggumu.
Jadi, lakukan apa yang saya katakan.
Minum obatnya
jika tidak, Anda akan jatuh
sakit dan ketinggalan kelas.
Saya tidak ingin itu terjadi.
Aku tidak akan pernah mengerti kamu.
Hari itu, ketika saya berbicara
dengan baik kepada Amay
untuk menangkapnya
kamu marah dan memarahiku.
Hari ini
Anda berbicara untuk saya
di hadapan semua orang.
Mengapa
apakah kamu
mengungkit ini lagi, Sai?
Saya tidak suka cara Anda
berbicara dengan Amay.
Bagaimana Anda bisa berbicara dengan penuh
kasih kepada orang yang tidak dikenal?
Mengapa Anda peduli bagaimana
saya berbicara dengan orang lain?
Sai, ini bukan tentang perhatianku.
Ini tentang benar dan salah.
Aku pasti punya alasan untuk
berbicara dengannya seperti itu.
Aku tidak menggodanya.
Jika Anda ingin
menggoda gadis mana pun
kamu bisa.
Saya tidak akan merasa buruk.
Aku tidak melupakan
pernikahan kita
adalah kompromi.
Ini adalah kesepakatan.
'Bibi, katakan padaku, apa
yang harus aku lakukan?'
"Kau ingin bekerja, kan?"
'Kamu akan menyiapkan
makanan untuk semua orang hari ini.'
'Seseorang harus membantuku'
'dengan persiapan.'
'Inky Pinky Ponky'
'Ayah punya keledai'
'Keledai mati, Ayah menangis'
'Inky Pinky Ponky.'
'Karishma akan
memotong sayuran.'
'Kakak ipar Pakhi akan
menggiling rempah-rempah.'
'Bukankah begitu?'